31,45€

El mejor libro de DANIEL NEGREANU por fin en Castellano. Más de 500 páginas que incluyen un glosario para todas las palabras técnicas escritas en cursiva en el texto original.

¿Te interesa saber cómo piensa Negreanu en una mesa de poker? Descubre la estrategia "Small Ball" que le ha llevado a ganar más de 12 millones de dólares sólo en torneos y a ser el máximo ganador hasta el momento en el World Poker Tour.

A diferencia de otros libros de poker que tanto hablan de la estrategia antes del flop, Negreanu se centra en el juego en el flop, turn y river. Aprende a través de multitud de ejemplos de manos reales.

Descubre cómo ver la mayoría de los flops y al mismo tiempo hacer crecer tu stack.
Controla el tamaño del bote en situaciones marginales.
Entiende por qué Negreanu sube lo mismo preflop con A-A que con 6-7.
Cómo ser impredecible, cambios de marcha, imagen en la mesa y cómo explotarla. Juega con tu oponente, no sólo con tus cartas.
Análisis de conceptos como check-raise, faroles, apuestas de prueba, apuestas defensivas, pot odds, odds implícitas, outs de farol y mucho más.