9,95€

Libro de poker titulado «Solo nos importa el poker»
Jugar al poker es fácil, jugarlo bien es difícil. Una cosa es ganar de manera habitual en las reuniones familiares o entre amigos, que ocasionalmente juegan al poker, y otra cosa bien distinta, es sentarte en mesas donde todos los contendientes se han empapado de los conceptos básicos del juego y hacen de la agresividad su bandera.

El noventa por ciento de los jugadores de poker pierden de manera regular. Otra cosa es que lo reconozcan, lo que conlleva una situación curiosa. De puertas afuera, todos ganan un montón de dinero. Refieren aquel torneo en el que se llevaron 1.000 dólares de premio, o el all-in –poner en juego todo tu saldo en la mesa– salvaje con el que ganaron un bote considerable.

Pero la realidad es que, salvo días afortunados, durante meses, la mayoría pierde. Así que si quieres jugar al poker hazlo debidamente formado e informado y, por supuesto, alégrate si en las primeras semanas no pierdes nada o solo pierdes un poco de dinero.

Lo contrario únicamente será fruto de un azar efímero, que en sí mismo no es malo, salvo que creas que siempre va a estar a tu favor y llegues a perder de vista la cuestión fundamental: la creación de un método adecuado de juego.