149,00€

MALETIN de poker LASER ULTIMATE de 1000 FICHAS
Jugar al póker con los amigos es un pasatiempo popular en cada temporada. Sólo con abrir la caja le hará sentir como si estuviera en Las Vegas.

Este juego incluye 6 dados de casino, 3 barajas de cartas, 1 botón de ciega pequeño, 1 botón de ciega grande, 1 botón de dealer y 1000 fichas láser. Este juego se entrega en un maletín de aluminio.

Material: Plástico y aluminio
Dimensiones del estuche: 53 x 37 x 6,7 cm (longitud x anchura x altura)
Fichas láser 11,5 g

Incluido:
3 x Barajas de cartas
Fichas grises
Fichas rojas
Fichas azules
Fichas verdes
Fichas negras
Fichas amarillas
Fichas moradas
Entregado en una maletín de aluminio (2 llaves incluidas)