18,00€

Cada carta está marcada en su reves de forma casi imperceptible, de manera que con un solo vistazo podrás saber qué es lo que los demás tienen en la mano, y actuar en consecuencia… acabando con sus ahorros en una sola noche.

Diviértete con tus amigos, y desplúmales sin que se enteren, o si lo prefieres, juega a adivinar la carta, las posibilidades son variadas. ¡Ideal para tramposillos o para aprendices de mago¡

No hace falta ningún tipo de preparación previa para convertirte en el amo y señor del póker. Lo único que tienes que hacer es barajar las cartas, repartirlas y jugar como siempre.

El numero y el palo están impresos en el dorso, oculto en el diseño, por lo que si no se conoce el secreto son imposibles de detectar

 

Características:

52 cartas (más dos comodines)
Calidad Profesional
Fabricación FOURNIER (España)
Formato de poker: 88 x 63 mm
Usar sólo con familiares y gente de confianza. No usar en partidas profesionales ni apostando dinero. Se trata de pasar un momento divertido 😉