4,95€

Baraja 100% plastico
Baraja de poker exclusiva de pokerbarato, 100% plasticasEstas barajas se distinguen por su bonito diseño y precio, ademas de ser una de las mejores barajas que puede encontrar en el mercado.

Baraja de Poker 100% plástico con un precio inmejorable.

Dichas cartas son lavables incluso en agua,muy duraderas,y se puede doblar tranquilamente sin que se rompa la carta.

Las medidas de las cartas de poker son : 58 X 88 mm. La baraja de poker contiene 52 cartas de poker 100% plastico (+ 2 cartas Joker ).
Contacta con nosotros en caso de venta al por mayor para que le hagamos una oferta (minimo 12 barajas).