14,95€

Cartas Fournier EPT 100% de plástico
Barajas de cartas originales para jugar al poquer de la marca española Heraclio Fournier de plastico 100% con indice Jumbo.

Las que se usan en el European World Poker Tour de Pokerstars.

De uso profesional y las que utilizan en los mejores casinos 100% plastico

Además, las tarjetas también son lavables, lo que alarga vida útil de las cartas.

Las cartas cumplen las normas internacionales y tienen un tamaño de 88 x 63mm. Cada baraja contiene 52 cartas y tiene 3 comodines.

Vienen empaquetadas individualmente con su sellado original.

** El EPT es el torneo con mejores premios del mundo, con torneos televisados por cadenas de todo el mundo **
** Vienen en dos colores Rojo y Azul asi que si desea algun color en especial por favor digalo en el pedido, ya que si no se expecifica le enviaremos el color que nosotros veamos **