145,95€

12 Barajas Poker 100% plástico FOURNIER EPT
Lote de 12 barajas de cartas originales para jugar al poquer de la marca española Heraclio Fournier de plástico 100% con índice Jumbo.
Son de tamaño normal no como las pokerstars que son más pequeñas y más difíciles a la hora de jugar. Su uso es profesional se utilizan en los mejores casinos y en el European Poker Tour de Pokerstars.

Además, las tarjetas también son lavables, lo que alarga vida útil de las cartas.

Las cartas cumplen las normas internacionales y tienen un tamaño de 88 x 63mm. Cada baraja viene empaquetada individualmente con su sellado original y contiene 52 cartas y tiene 3 comodines.

** El EPT es el torneo con mejores premios del mundo, con torneos televisados por cadenas de todo el mundo **