699,00€

Caracteristicas de la Mesa de Poker Profesional modelo GIGANTE
Mesa de poker profesional en madera noble, para hasta 10 jugadores.
Tapa en aglomerado de madera con revestimiento de fieltro. «Racetrack» en madera acabado noble. Reposabrazos perimétrico acolchado, forrado en simil piel. Posavasos individualizado metálico.
Patas en madera sólida, acabado torneado.
Los tonos de tapete y acabados en madera pueden variar respecto de la imagen.
Dimensiones de la mesa: 244x108cm.
Dimensiones de las patas: 57x27x18 cm cada una.
Peso: 60 kg