21,99€

Barajador de cartas automatico de MADERA
¿Te encanta jugar a las cartas pero odias que te toque barajar? Si es así, olvídate de ese tostón y dile hola a la forma más rápida y eficiente de jugar gracias a este barajador automático de cartas.

¡No puede ser más fácil de usar! Simplemente pon tu baraja sobre la máquina y ésta barajará automáticamente tus cartas y las depositará en la bandeja de abajo listas para jugar.

Especificaciones:

Capacidad del barajador: 1 o 2 barajas
Alimentación: 4 pilas AA (lo sentimos, no incluidas)
Barajador de madera de alta calidad y mas silencioso que los demas modelos inferiores.
Totalmente nuevo y empaquetado
¡El barajador automático puede barajar 1 o 2 barajas haciendo que tu juego sea mucho más rápido y divertido que nunca!

Funciona con pilas no incluidas.